Votre participation à Eyes-of-cobot
Bonjour,

Vous avez répondu à une annonce pour participer l'expérience du projet Eyes-of-Cobot.
Vous avez donner vos disponibilités pour la session du 27/11 au 22/12. Cependant,
plus aucun créneaux n'était disponible.

Si vous souhaitez toujours participer à cette expérience vous pouvez participer
à la session en position debout du 08/01 au 02/02 : https://evento.renater.fr/survey/comparaison-de-eye-trackers-pour-une-application-en-cobotique-2-c0o82zab
Pensez a mettre plusieurs disponibilités.
Comme vous n'avez pas forcément vos emplois du temps et vos disponibilités du prochain semestre,
vous pouvez mettre la réponse "Peut être" sur toute la période, je vous renverrais
un mail début Janvier pour que vous puissiez me donner vos disponibilités.

Cordialement,
Grand Maxence
