Votre participation à Eyes-of-cobot
Bonjour,

Vous avez répondu à une annonce pour participer l'expérience du projet Eyes-of-Cobot.
Vous avez donner vos disponibilités pour la session du 27/11 au 22/12. Cependant,
plus aucun crénaux n'était disponible.

Il y'aura de nouvelles dates disponibles pour la session debout qui se déroulera
en Janvier. Je mettrais à jours le lien evento sur la plateforme
de recrutement début Janvier pour que vous puissiez vous inscrire en ayant vos
emploi du temps du second semestre.

Cordialement,
Grand Maxence
