Bonjour,

Merci pour votre participation à cette expérience.

L'expérience aura lieu le Lundi 15 Janvier à 15h au plateau expérimental du bâtiment IMAG (150 place du Torrent (anciennement : 700 avenue centrale), 38401 Saint Martin d'Hères. https://www.openstreetmap.org/search?query=imag#map=19/45.19013/5.76704 ).

Nous nous donnons donc rendez-vous dans le hall du bâtiment IMAG à cette heure.

Pour que l'expérience se passe au mieux, merci d'éviter de vous maquiller les yeux.

Merci encore pour votre participation à cette expérience,
Cordialement,
Grand Maxence
